Cambiar una llanta:

1 - Tomar captura. (para justificar la tardía en el trabajo)
2 - Contactar al amigo/especialista que sabe cambiar una llanta.
3 - Contactar al amigo/especialista que tiene herramienta para ello. (Puede ser el del paso 2)
4 - Seguir los pasos del amigo que sabe cambiar la llanta. (O si es buena persona dejar que él la cambie)
5 - Pagar el servicio o asistencia y presentar la justificación correspondiente.

PD: No sé cambiar una llanta. (Tampoco manejar)


Hacer pinto:

1 - Picar chile, cebolla y culantro.
2 - Calentar el sarten con lo picado.
3 - Arreglar frijoles. (Con salsa lizano, consomé, orégano, lo que haya en casa)
4 - Combinar con el arroz y dejar tostar un poco.
5 - Agregar el culantro y apio.
Opcional: Tomar lo que hay el día anterior y revolver.


Hacer huevos con jamon y cebolla

1 - Picar cebolla.
2 - Cortar Jamón.
3 - Calentar el sartén con aceite, la cebolla y jamón.
4 - Hacer los huevos con el resto de ingredientes y agregar sal.

Cruzar una calle por un pase peatonal:


1 - Verificar el semáforo.
2 - Verificar que no hayan autos o estos se hayan detenido.
3 - Cruzar la calle. (Tomando de la mano a los niños)